Eventos

Os acompañaremos en el diseño de vuestro evento o si preferéis nos encargaremos de organizarlo en su totalidad. Supervisaremos cada detalle con especial cariño, profesionalidad y dedicación.

Cada solicitud será tratada de manera individual, os ofrecemos un trato diferenciador, con detalles personalizados y adaptados a cada empresa para conseguir eventos singulares.

Todos nuestros menús incluyen:
Cocktail de bienvenida, corte de tarta y muñecos, minutas, seating plan, centros de mesa y la prueba de menú para los novios.

La singularidad de las diferentes edificaciones lo convierte en un espacio único para celebrar cualquier tipo de evento como conferencias, reuniones de empresa, presentaciones de productos, almuerzos o cenas de gala.

Salón de eventos: con capacidad para 550 personas en formato banquete y 800 en formato cocktail.
Salón privado: con capacidad para 40 personas en formato banquete.
Bar: con capacidad para 200 personas en formato cocktail.
Bodega Gorka Izagirre: visitas guiadas, cocktail de bienvenida, catas, degustaciones, etc.